Repository: gitGNU/gnu_halifax
Catalog: ghfaxviewer/po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Page %d
zh_tw: 第 %d 頁

source: Please wait...
zh_tw: 請稍後...

source: Computing index for page %d of %d...
zh_tw: 計算第 %d 之 %d 頁...

source: %s is not a G3/G4 Fax File
zh_tw: %s 不是 G3/G4 傳真檔案

source: %s is not a TIFF file
zh_tw: %s 不是一個 TIFF 檔案

source: %s seems corrupted or incomplete
zh_tw: %s 似乎已經破損或是不完整

source: %s could not be found
zh_tw: 無法找到 %s

source: permission to read %s is missing
zh_tw: 沒有讀取 %s 的權限

source: GNU HaliFAX - Viewer
zh_tw: GNU HaliFAX - 傳真查閱工具

source: Go to previous page
zh_tw: 回上頁

source: Go to next page
zh_tw: 到下頁

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Rotate 90 degrees counter-clockwise
zh_tw: 逆時鐘旋轉 90 度

source: Reverse image
zh_tw: 上下顛到

source: Rotate 90 degrees clockwise
zh_tw: 順時鐘旋轉 90 度

source: Print fax
zh_tw: 列印傳真

source: Properties...
zh_tw: 特性...

source: File
zh_tw: 檔案

source: Open...
zh_tw: 開啟...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Quit
zh_tw: 離開

source: View
zh_tw: 觀看

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Preferences...
zh_tw: 個人喜好...

source: Help
zh_tw: 求助

source: About...
zh_tw: 關於...

source: This program displays image files received on a HylaFAX system.
zh_tw: 這個程式是用來顯示經由 HylaFAX 系統所接收到的傳真影像檔.

source: This program is free software, you are welcome to use it, modify it and redistribute it under certain conditions. See the file COPYING for further informations. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_tw: 這是一個免費的軟體, 歡迎使用, 修改, 有條件的散佈此軟體. 請看 COPYING 這個檔案以獲得更多資訊. 並不附帶保證, 更不是可銷售或是特別目的的適用性.

source: About the GNU HaliFAX - Viewer...
zh_tw: 關於 GNU HaliFAX 傳真查閱工具...

source: Version :
zh_tw: 版本 :

source: The GNU HaliFAX team :
zh_tw: GNU HaliFAX 團隊:

source: The GNU HaliFAX - Viewer was enhanced in various ways thanks to those people :
zh_tw: GNU HaliFAX 傳真查閱工具因下列人員的努力而增色不少, 感謝 參與人士 :

source: What is the GNU HaliFAX - Viewer ?
zh_tw: GNU HaliFAX 傳真查閱工具是什麼 ?

source: Copyright :
zh_tw: 版權 :

source: Licensing :
zh_tw: 許可 :

source: Thomas Bartschies, German translation Kevin Chen, Traditional Chinese translation Zbigniew Baniewski, Polish translation
zh_tw: Thomas Bartschies, 德文翻譯 陳旭之, 繁體中文翻譯 Zbigniew Baniewski, 波蘭文翻譯

source: this fax is clean
zh_tw: 此封為清楚的傳真

source: some lines have been regenerated
zh_tw: 有數條線已重新處理

source: this fax is not clean
zh_tw: 這封傳真並不清楚

source: invalid data
zh_tw: 無效的資料

source: low resolution (204 dpi x 98 dpi)
zh_tw: 低解析度 (204 dpi x 98 dpi)

source: high resolution (204 dpi x 196 dpi)
zh_tw: 高解析度 (204 dpi x 196 dpi)

source: strange resolution
zh_tw: 奇怪的解析度

source: strange compression type
zh_tw: 奇怪的壓縮形式

source: 2D encoding
zh_tw: 2D 編碼

source: uncompressed
zh_tw: 解壓縮

source: fill bits
zh_tw: 填入 bits

source: least to most significant bit (big endian)
zh_tw: 由最低位至最高位 (big endian)

source: most to least significant bit (little endian)
zh_tw: 由最高位至最低位 (little endian)

source: Sender ID
zh_tw: 發送者的 ID

source: Destination subaddress
zh_tw: 目的地的子地址

source: Date & time of reception
zh_tw: 接收的時間及日期

source: Fax data cleanliness
zh_tw: 傳真資料的清潔度

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: Compression type
zh_tw: 壓縮形式

source: G3/G4 Options
zh_tw: G3/G4 選項

source: Pixel fill order
zh_tw: 圖元填充順序

source: Make and model of receiving fax
zh_tw: 重組並產生收到的傳真

source: Software
zh_tw: 軟體

source: Receiving computer hostname
zh_tw: 接收電腦主機名稱

source: Fax properties
zh_tw: 傳真性質

source: Please choose a FAX G3 file to open...
zh_tw: 請選擇一個 G3 的傳真檔案...

source: Something strange happened...
zh_tw: 發生一些奇怪的狀況...

source: The specified file, %s, could not be opened because %s. Please fix this and try again later.
zh_tw: 無法開啟指定的檔案 %s 因為 %s. 請處理好這個問題再試試.

source: I am sorry
zh_tw: 很抱歉

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: %s (done)
zh_tw: %s (已完成)

source: Printer cannot display bitmaps.
zh_tw: 印表機無法顯示 bitmaps.

source: Device Error
zh_tw: 裝置出錯

source: The GNU HaliFAX Viewer
zh_tw: GNU HaliFAX 傳真查閱工具

source: Printing page %d (%d left)
zh_tw: 正在印第 %d 頁 (剩 %d 頁)

source: Output to
zh_tw: 輸出至

source: Printer
zh_tw: 印表機

source: Command
zh_tw: 指令

source: Fax Output.ps
zh_tw: Fax 輸出.ps

source: Page selection
zh_tw: 頁面選擇

source: All pages
zh_tw: 所有頁面

source: From
zh_tw: 從

source: to
zh_tw: 到

source: Current page only
zh_tw: 僅目前頁面

source: %s already exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: %s 已經存在. 您想要複寫以存在的檔案嗎?

source: Please answer...
zh_tw: 請回答...

source: Yes, please do
zh_tw: 是的, 麻煩了

source: No thanks
zh_tw: 謝謝, 不用了

source: Print
zh_tw: 列印

source: Print...
zh_tw: 列印...

source: Print preview...
zh_tw: 預覽列印...

source: Range
zh_tw: 範圍
